Bana bak!
Ronove bunu sonuna kadar düşünmemiş...
Ro?!
Şu aptal!
Iruma!
Iruma-sama!
Bunu yapabilir misin, Ali-san?
Tabii ki, partner!
Benim Arzum
"Benim Arzum."
İfrit modu!
Şeyin tüm manasını yutmalıyız, Ali-san!
Tabii ki!
Bekle! Hey, hey, hey, hey!
Ha?
O kadarını ben mi alacağım?!
Böyle bir şey duymamıştım!
"Sıkıntı yok!" dedim ama, şey...
Y-Yani...
Obur Yutan Yüzük manayı emebildiğine göre,
başka seçenek yok diye düşündüm.
K-Kendi kendine konuşuyor, Ronove?
Benden çok şey istiyorsun.
Bir seferde o kadarını içmek sandığından zor, dangalak!
A-Ama dedemin manasını yutacak kadar harikasın,
yani bunu da yaparsın diye düşündüm.
Y-Yapmaz mıyım?
Şey... Evet, yaparım.
Ali-san!
Ama senin de gücüne ihtiyacım olacak, Küçük Iru!
Tamam, bu formu yarattığın anı hatırla.
Tamam.
Şimdi o şeyin manasını yuttuğumu hayal et.
Anladın mı, Küçük Iru? Büyü tamamen zihnindekilerle ilgili!
Zihnim...
Yutmayı hayal et...
...onu!
Cherusil!
Y-Yuttu...
...onun manası!
Yemek için... teşekkürler.
Gökyüzü normale döndü.
Oh, neredeydin sen?
Kuromu-chan'ın şarkı söylemesini kaçırdın.
Evet, çok kötü oldu.
Iruma-sama!
Iruma!
İyi misin? H-Hiçbir yerin acıyor mu?
Bu nasıl bir büyüydü böyle?!
Neden hep böylesin?!
Beni çok korkuttun!
Boğuyorsun beni. Kes artık.
İyi ki güvende.
Iruma!
Yine kendini çok zorladın.
Bana kendimi tehlikeye atmamamı
söylediğin o anı unutmadım!
Kendimi hep tehlikeye atıyordum,
bu yüzden artık normal görmeye başlamıştım.
Ama bana yakın bu kadar çok insan
yüzünden zarar görecekken,
sonunda gerçekten tehlikede olmanın
nasıl hissettirdiğini hatırladım.
Bu... korkunçtu.
Ben...
O büyülü canavarın karşısına geçtiğimde
ölebileceğimi düşündüm.
Herkesi endişelendirebileceğimi düşündüm.
Kimseyi kurtaramayabileceğimi.
Düşündüm, karar verdim...
Ve karar verir vermez,
tüm parçaları toplamaya çalıştım.
İdeallerimden vazgeçmek istemiyorum.
Çünkü... bu benim arzum!
İki elin de sesin de titriyor, aptal.
Yine de kendi başına hareket etmen
için bir bahane değil bu!
Haklısın. Özür dilerim.
O öğretmen korkunç!
Öğretmeni tarafından azarlanıyor!
Bir sonraki gösteri benim olacak!
Özür dilemene gerek yok, Iruma-sama!
Beni hep öyle şaşırtıyorsun ki
tüylerim diken diken oluyor, Iruma.
Doğru, senin ne yapacağını asla
kestiremiyoruz, Iruma-kun.
Ama benim... Ama en büyük pay benim
büyümdeydi, Ronove!
Sağ ol, efendim.
Anladım.
Sanırım onu neden seçtiğinizi anlıyorum, efendim.
Evet! Başardık!
Tamam, hadi şu parmaklıkları yok edelim!
Ne-Ne oluyor ya?
Bu bir büyü!
Dışarı çıkamıyoruz!
Orada biri var.
Selam.
Kiriwo-kun?!
Bak burada!
Hey, bekle!
Etrafındakiler...
Hoş geldiniz, Kiriwo-sama.
Altı Parmak sizi karşılamaya geldi, efendim.
Altı Parmak?!
Şey... Bu plan nasıl ilerleyecekti yine?
Evet.
Şimşek Lordu Baal'dan emir aldık,
Walter Park'ı yok edip sizi geri getirmemiz için, Kiriwo-sama.
Ne?!
Bu da ne demek oluyor, Kiriwo?
Bize ihanet mi ettin? Bizi öylece terk mi edeceksin?!
Terk mi? Bu çok acımasızca oldu.
Yani, ben...
sizi kurtaracağıma dair tek bir söz bile etmedim.
Değil mi?
Ah... Şimdi anlıyorum.
Ben sadece kötü biriyim, basit ve net.
O hapishanedeki diğer iblisler gibi değil.
Bu cılız adam gerçekten...
şeytani!
İyi iş çıkardınız, çocuklar.
Zavallı çocuklar.
Onları serbest bıraksak zararı olmaz, değil mi?
Bu, Walter Park'ı daha da kaosa sürükler.
Haydi, haydi.
Planımı duydunuz, bana inandınız ve bana yardım ettiniz.
Şimdi darmadağın olduğunuza göre,
ideal çözümünüz parmaklarınızın arasından kayıyor.
O son umutsuzluk...
O yüz ifadesi tam da görmek istediğim şeydi.
Kaçsan bile anında yakalanırdın zaten.
Doğru...
Bu cılız adamın neden üst düzey biri olduğunu merak ediyordum...
Şimdi anlıyorum.
Daha önce kimsenin bu kadar temiz bir şekilde eski yollara döndüğünü görmemiştim.
Şimdi...
Hadi tüyelim.
Tabii
Ronove... Ronove...
Çünkü çok korkunç bir şey oldu,
şimdi eğleneceğiz!
Herkes!
Bunlar Walter Park'ı kurtaran kahramanlar.
Babyls'ten Iruma-kun ve arkadaşları... ve Ronove!
Ronove!
Walter Park'ın Sahibi                         Ronove Roosevelt
Lütfen oğlum Romiere Ronove'ye saygı göstermeye devam edin.
Legandaddy, beni taklit ediyorsun!
Hadi ama, kendini beğenmiş, Ronove!
Ronove'ye saygı!
A-Ayın yapılsa mıydı acaba?
Bir kez daha...
Sevgili Walter Park'ımı kurtardığın için çok teşekkür ederim, Kahraman Iruma-kun.
Benim, Legandaddy.
Yaşasın, Legandaddy!
H-Hayır, ben kahraman değilim—
Ne kadar kahramanca!
Herkes kahramanlıklarınızı bilmeli!
Şimdi, oğlum, el salla.
Yaşasın! Onaylıyorum!
Burada ne işin var?
O... sihirli yaratıkları mı yendi?
Yine mi yoluma çıktın?
Ama bu... Demek ki...
Bu kader!
Iruma-kun... Sen...
Sen gerçekten...
benim...
Kiriwo, orada mısın?
Çıkabildin mi? Rapor ver.
Kiriwo.
Geri döndüm, Nii-san. Of.
Bana of çekme! Seni ezerim,
aptal dört göz!
Demek Walter Park sağlam, ha?
İdeal olarak, yok edilmesini istiyordum.
Walter Park, şeytanların kötü döngülerinde
stres attıkları bir yer.
Yaratmak istediğim cehennemde
ona yer yok.
Ama Demon Border Control
eninde sonunda ortaya çıkacak...
ve bu da baş belası olacak.
En kısa zamanda buraya dön, Kiriwo.
Tamam.
Amacımızı görmek için...
O kaosun tamamen gerçekleştiğini görmek için,
senin o sapkın kafana ihtiyacım var.
Sanırım bu da ertelendi.
Ama yine görüşeceğiz.
Iruma-kun,
sen ve ben ölümcül düşmanlarız.
Ölümcül
Düşmanlar
Iruma-sama.
Bir sorun mu var?
Ro, Ro, Ro, Ro, Ro...
Ah, şey...
Bunu senin için aldım.
Ro, Ro, Ro, Ronove!
Ah, çantam.
Çok teşekkür ederim, Opera-san!
Çok şükür. Telefonum ve...
Bu da...
Büyükbaba'nın sözler notu.
27. Susuz kalmamaya dikkat et!
28. Çok fazla abur cubur yeme!
Yalnız hissedersen Büyükbabayı ara!!
30. Son olarak,
28. Çok fazla abur cubur yeme!
29. Yalnız hissedersen Büyükbabayı ara!
30...
30. Son olarak, bugün herkesle bol bol eğlen!
Söz ver bana!!
30!
Son olarak, bugün herkesle
bol bol eğlen!
Söz ver bana!!
Sevgili yaşlı dedene söz ver bunu.
Iruma-sama!
Iruma!
Iruma-chi!
Iruma-kun!
Iruma-sama!
Bir sürü zorlu şey yaşandı...
Herkesi selamla!
Acele et, Iruma-chi!
Ronove! Romiere!
Açıkçası...
Ronove Roosevelt!
Dede, sanırım bugün çok eğlendim!
Ronove burada!
Iruma-kun!
Oh, iyi ki güvendesin!
Ü-Üzgünüm. Daha erken dönmemiz gerekiyordu...
Roosevelt Oteli
Ama Ronove-senpai'nin babası bize bir otel ayarladı.
Yapabileceğim en az şey bu! Walter Park'ı kurtaran kahramanlar sizsiniz!
Ve en önemlisi...
Hepiniz Sullivan-sama'nın okulundasınız.
Tabii ki sizi kollarım açık karşılarım!
Teşekkürler, Roose-kun. Parkın iyi durumda mı?
Tamirat planlarına çoktan başladık.
Ama gerçekten endişelenmiştim!
İyi misin?
Travma yaşadın mı?
Belki de artık dışarı çıkmamalısın?
Bekle, hayır.
Lunaparkta çok eğlendim, Opera-san ve öğretmenlerimiz bizi korudu,
bu yüzden tamamen iyiyim.
Iru... Iruma-kun!
Çok büyümüşsün! Aferin, Opera.
Önemli değil. Susuz kalacaksın.
Tamam.
Sizin ve o ikisinin Iruma-kun'un korumaları olmaya devam etmenizi istiyorum.
Sorun ne?
Az önce ürpertici bir his geldi...
Peki bu saldırının arkasında kim var?
Doğru.
Görünüşe göre personelin bir kısmı sorumlu.
Ancak...
Sadece isimlerini hatırlayan yok,
ayrıca neye benzediklerini de hatırlayamıyorlar.
Bu bir çeşit büyüden kaynaklanıyor olabilir.
Şeytan Sınır Kontrol'den bazı belgeler aldık.
Odada güzelce, uzun uzun sohbet edebilir—
Geçtiniz.
Cebereon!
Aynı onun gibi konuşuyorsunuz!
Daha hiç eğlenmedim ben.
Siz aptallar ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Lanet olsun! Gerçekten o!
Hemen her şeyi kaldırın!
Odalarınız aşağıda! Defolun!
Şey, buradaki odaların daha güzel olduğunu duyduk.
Biz de yağmalamak istedik... yani, ziyaret etmek.
Yani, bugünkü hareketlerimizi gözden geçirmek istedik.
Yatağımda bir şeyler yemeyi bırakın!
Burada bir sürü pahalı şey var!
Her şeyi karıştırmayı bırakın!
Ne? İstediğin kadar Hell Grey çayı içebilir misin?
Bu odanın manzarası kesinlikle muhteşem!
Ooh, bu televizyon!
Çıkın dışarı!
Ne oluyor, şımarık herif?!
Tüm eğlenceyi mahvediyorsun.
Kaçın! Kaçın!
Aww, seni çok seviyorlar.
Yani benimle dalga geçiyorlar.
Bu... berbat!
Bu... harika!
Her kız bunu hayal eder!
Gerçekten istediğimiz her kıyafeti alabilir miyiz?
Evet. Sahibimizin hediyesi.
Lady Redhair süper havalıydı!
Kuromu-chan'ın konseri de müthişti.
Öyle mi?
Ama en önemlisi...
Hepinizin güvende olmasına sevindim.
Gerçekten.
Hey! Hadi büfeye gidelim!
Büfe!
Tıka basa ye, Ronove!
Wilder! Hadi, ye! Coş bakalım!
Ben istemiyorum...
Siz ikiniz çok iyi anlaşıyorsunuz.
Bu da ne?
Bilmem ama güzelmiş.
Seçici yemek yeme.
Dedim ya, bunlardan istemiyorum!
Bu çok rüya gibi.
Şerefinize, hanımlar.
Buyrun, Iruma-sama.
Teşekkürler, Azz-kun!
Yeme zamanı!
Et ye! Daha fazla et!
Sebzeler de gerekli!
Harikaydı.
Yaşasın!
Zıpp! Zıpp! Zıpp!
Clarin fondünün içinde!
Onu kurtarmalıyız!
Iruma?
Iruma'nın yalnız olması nadir bir durum.
Hey, Iru—
Şimdi, bekle bir dakika...
Bu demek oluyor ki... sadece ikimiz miyiz?!
Bu sessiz yerde...
gece vakti yalnızız... baş başayız!
Yasak kitaplardaki romantik durum
dedikleri bu olmasın?!
I-Iruma!
Ameri-san. Ah, bu kıyafet...
B-Bu Ronove'nin babasından
bir teşekkür hediyesiydi.
Ü-Üstüm kirlendi,
başka seçeneğim yoktu.
Çok güzel görünüyorsun!
G-Gerçekten mi?
Evet.
K-Kendine sakın sakın gülme.
Ama bu tam zamanında oldu.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Bana mı?
Bana ideallerden ve hırslardan
bahsettiğini hatırlıyor musun?
Benim idealim hâlâ herkesle birlikte
eğlenmeye devam etmek.
Ama bu ideali korumak için...
Hâlâ bir şeyler eksik.
Bu yüzden bu ideali koruyacağım.
O hırsı gerçekleştirebilmek için
kendimi değiştireceğim.
Beni izle, Ameri-san!
Iruma, sen...
Gözümü senden her ayırdığımda,
parıldayarak geri dönüyorsun...
ve her seferinde daha güçlü
ve daha cesur oluyorsun.
Tüm parçaları topla...
Öyleyse, kendi ideallerim için...
Açgözlüsün, bunun farkında mısın?
Ha? A-Ama ben sadece...
Söyle bakalım, Iruma.
Yakında baş başa bir yere
gitmeye ne dersin?
Iruma-sama!
Iruma-chi!
Ooh, Kızıl Saçlı Hanım görüldü!
Dinle, Iruma-chi!
Çok büyük bir pasta var!
Ve inanılmaz lezzetli,
hemen gelmelisin!
Görünüşe göre Balam-sensei
bize sihri öğretecekmiş!
Bize katılmalısın, Iruma-sama!
Tabii.
Şey, Ameri-san...
Ah, boşver. Sen git.
Hayır, bekle.
Yakında baş başa bir yere
gidelim.
Ameri-san?!
Bayılmış!
Kızıl Saçlı Hanım!
Son Dakika
Şeytan Detaylarda Gizli!!
Son Dakika!
Walter Park'ı kurtaranlar
Iruma-kun ve arkadaşları mı?
Babyls ve Romiere öğrencileri!
Ve ayrıca...
Iruma-kun gerçek kahraman!
Wh...
Wh-Wha...
Iruma-kun bir kahraman.
Burada ne yapıyorsunuz böyle?!
Ertesi gün.
Iruma-kun burada mı kalıyor?
Onunla röportaj yapmak istiyoruz!
En azından bir fotoğraf alabilir miyiz?!
Diğer öğrenciler de burada mı?
Oldukça popülersin.
Iruma-sama...
İşte, işte, işte.
Bu kadar yayılacağını düşünmemiştim...
Zor olsa gerek.
Efendim...
Bu, Walter Park'ı kurtaran kahramanın
o olduğunu halka açıkladığınız için oluyor.
Hediyeler
Iruma-kun.
Arka kapıdan kaçacağız.
Siz ne yapacaksınız?
Şey...
Bütün bunları göz önünde bulundurursak,
bizim konaklama yerimizin önünde de bir sürü muhabir olacaktır.
Ne?
Hediyeler
Keşke saklanabileceğimiz bir yer olsa...
Biliyorum!
Evime gelmek ister misin?
Ha?
Senin evin?
Su-ki-ma... Gelir misin?
Su
Ki
Ma
Açık büfe lezzetli görünüyor...
Ama ne yazık ki yemek yerken korkunç görünebilirim.
Belki oda servisi söylerim.
K-Kalego-kun! Açık büfede değil misin?
Şu aptallar çok gürültü yapıyor,
ve o böcek de peşimi bırakmıyor.
Yemeğimin tadını bile çıkaramadım.
Peki ya akşam yemeği?
Otur.
Tamam.
Çok lezzetli. Teşekkür ederim.
Bu kadar komik olan ne?
Ah, hiçbir şey.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Aynen öyle.
Walter Park'ı kurtaranlar,
Iruma-kun ve arkadaşlarıydı.
Kahramanlar!
Bu arada, Iruma-kun benim torunum.
O, dünyanın en sevimli torunu!
O benim... hayır, cehennem dünyasının gururu ve neşesi!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Clara'nın Evi."
Tekrar ediyorum.
Kahramanın adı Iruma-kun. O benim torunum!
Iruma-kyun!